Selama beberapa hari ke depan,
Anda harus menjalani kehidupan pertapa.
Anda harus melepaskan kehidupan
mewah ini dan tidur di lantai.
Anda harus makan makanan yang direbus dan tanpa garam.
Apakah Anda mampu melakukannya?
[pemutaran musik]
Ada apa dengan kalian semua?
Amma, ibu, apa yang
kalian semua katakan?
Apa yang salah yang aku katakan?
[pemutaran musik]
Saya dapat memahami
kesulitan istri anda.
Dia tidak sanggup
menanggung beban pernikahan.
Dia bisa saja tinggal bersama
orang tuanya tanpa tanggung jawab.
[pemutaran musik]
Apa maksudmu?
Kavya tidak pernah berpaling
dari tanggung jawabnya.
Amma, Adi benar.
Ini adalah tugas yang sulit.  Dia
tidak akan bisa melakukannya.
[pemutaran musik]
Dia hanya bisa melakukan satu hal.
Untuk mengirim ayah mertuanya ke
penjara, memperjuangkan keadilan.
Hanya itu saja.
Jika keadilan ditegakkan,
maka Anda tidak akan keluar.
[pemutaran musik]
Suatu hari, kebenaran akan terungkap.
Dan Anda harus menderita karenanya.
[pemutaran musik]
Menangkan medali emas
dengan menjadi perwira ideal.
Cobalah menjadi menantu
perempuan yang ideal sekarang.
Saya akan memberi Anda medali emas juga.
- Bagaimana, Raju?
- Ya.
Amma, saya akan membuatnya
dengan emas 24 karat.
Yang besar.  Tapi izinkan aku
memberitahumu sesuatu, Amma.
Kalian semua mencatat waktunya.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia tidak perlu
melakukannya, Tuan Politisi.
[pemutaran musik]
Apa gunanya mencoba
bersikap baik kepada penjahat?
Adi, kenapa kamu selalu
kesal pada ayahmu?
Pengadilan telah membebaskan
saya dari semua kejahatan,
lalu mengapa Anda masih
menganggap saya bersalah?
Anda dikenal suka
membeli keadilan, Pak.
Anda bisa membodohi dunia
tapi kami berdua tahu bahwa
kamu bukannya tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu berbicara
dengan ayahmu seperti ini?
Amma, aku bisa
menyerahkan hidupku untukmu.
Tapi aku tidak akan melakukan apa pun untuknya.
Bahkan istriku pun tidak mau.
Kavya, ayo pergi.
- Tidak, Adi.
- Kavya!
Tidak, Adi.
Saya akan melakukannya.
[pemutaran musik]
- Kavya...
- Aku akan melakukannya tapi
bukan untuk dia.
[pemutaran musik]
Untukmu.
Untuk keluarga ini.
- Kavya.  - Tidak apa-apa.
Saya akan membuktikannya
saya bisa menjadi
seorang menantu
dan perwira yang ideal.
Pada saat yang sama.
[pemutaran musik]
mama.
Saya menerima perintah Anda.
- Kavya, kamu tidak perlu melakukannya.
- Aku perlu melakukannya, Adi.
Jika seseorang menyalahkanmu
atas istrimu, maka
Saya tidak bisa menerimanya.  Maaf.
[pemutaran musik]
Salam, Amma.
Oh, Om.
[tertawa kecil]
Apakah kamu akhirnya punya
waktu untuk menyentuh kakiku?
Amma, aku sibuk dengan pekerjaan.
Bekerja?  Apa pekerjaan?
Lagipula Anda selalu gagal.
[pemutaran musik]
Kamu selalu tidak berguna.
Sekarang kamu adalah pohon
yang tidak bisa berbunga juga.
[pemutaran musik]
Oke, mari kita mulai persiapannya.
Ayo.
Pertunjukan yang luar biasa, Paman!
Wow!  [bertepuk tangan]
Inilah yang disebut dengan kekuatan perempuan.
Ya.  Itu sebabnya aku memanggil Amma ke sini.
Kami tidak bisa melakukannya bersama-sama
tapi Amma membuat dia menari
mengikuti iramanya saat dia tiba.
Lambat laun, demam IAS ini
akan terkuras
sedikit demi sedikit.
Itu sebabnya, Anurag,
hanya seorang wanita yang
bisa menaklukkan wanita lain.
- Jatuh cinta dan...
- Perang.
Ya.
[tertawa]
Ini adalah malam bulan purnama hari ini.
Ini adalah saat yang tepat
untuk memulai penebusan dosa.
Masuk.
[pemutaran musik]
Ambil tikar ini.
Sebarkan.
Anda harus tidur hari ini.
Apakah kamu akan tinggal di sini?
Bagaimana kamu akan tidur di matras ini?
TIDAK!
Saya telah memesan kasur beludru.
Dan bantal satin juga.
Kami akan membuat dia duduk di
atasnya dan menawarinya pesta.
Ada apa denganmu, Amma?
Anda adalah satu-satunya wanita
yang mengemudikan traktor di desa.
Anda adalah teladan bagi semua orang.
Maukah kamu membuatnya melakukan ini?
Astaga!
Kamu sudah dewasa, Adi.
Anda mengajari saya sekarang.
Cukup, Amma.  Saya tidak mencoba
mengajari Anda.  Hentikan ini.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak pernah salah
dan tidak akan pernah salah.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan menjaga istrimu sendirian
di sini, aku akan tidur di sini juga.
Ketika seorang wanita berusia
75 tahun bisa tidur di atas matras,
lalu apa yang akan terjadi
pada pengantinmu yang lembut?
Kamu berlebihan
di usia tua, Amma.
Hmm?
Apa katamu?  Saya mendengarnya.
Jangan terlihat begitu kesal.
Ya.
Adi.
Saya akan melakukannya.
Tolong jangan bertengkar dengannya
demi aku.  Dia sudah lanjut usia.
Jadi bagaimana jika dia sudah lanjut usia?
Apakah dia akan bersikeras?
Ini salah, Kavya.
Adi, anggap saja begitu
sebuah tantangan bagi kami.
Dan apakah kita pernah kehilangan tantangan?
Hmm?  Benar?
Maukah kamu mendukungku?
Kalau begitu pergilah tidur sekarang.
Bansu, aku tidak ingin tidur sendirian.
- Oke, aku akan mengirim Santu.
- Hai!
Oke, saya tidak akan mengirimnya.  Pergi.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
- Kenapa kamu tidur di lantai?
- Karena kamu melakukan hal yang sama.
Saya tidak bisa bicara banyak sekarang.
Kamarnya kecil dan
Amma sedang tidur di sebelahku.
Dia akan mendengarkanku.
Ruangan ini terasa besar
tanpamu di dalamnya.
Adi, aku di sana bersamamu.
[pemutaran musik]
Maukah kamu ikut denganku?
- Apa kamu marah?
- Aku tidak bercanda.
Aku akan menarikmu
keluar jendela dan kawin lari.
Jika kita tertangkap,
ini bukan masalah beberapa
hari tapi seumur hidup.
Bagus.
Kamu aku...
Dan Santu ini menjangkau
kemana-mana saat ini.
[pemutaran musik]
Adi, aku merasa seperti itu
Saya di asrama dan
sipir saya bersama saya.
Saya bukan seorang sipir.  Saya Raavan.
Hentikan romansa ini dan pergilah tidur.
[pemutaran musik]
- Selamat malam, Bansu.
- Selamat malam.
[pemutaran musik]
[cengking]
[bunyi gedebuk]
[bergumam]
[pemutaran musik]
Hei tidak!  [meniru penembakan]
Sekarang jam 4 pagi.
Selama jam ini,
mandi.  Bangun.
Saya akan memanaskan air.
Ada air dingin di dalam ember.
Dan ada sebuah cangkir.  Pergi dan mandi.
Lanjutkan.  Aku akan mandi juga.
[gemetaran]
Apakah kamu tidak menikmatinya?
Anda akan menikmati lebih banyak.  Siap-siap.
Di Sini.
Hadapi sinar matahari dan
berikan air ke tanaman kemangi suci.
[pemutaran musik]
Sekarang kita akan melafalkan Mantra Gayatri.
Jangan khawatir.  Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Ulangi setelah saya.  Oke?  Duduk.
[nyanyian]
[pemutaran musik]
Amma, minumlah teh.
Bukankah kamu membuatnya dengan bahan bakar?
Ini buruk bagi kesehatan dan rasa.
Demi kenyamanan Anda, mengapa
Anda membuat usus saya membusuk?
Ibu, ini
adalah sari saya yang saya rencanakan
untuk dipakai ke kantor hari ini.
Ini?
Saya tidak menggantungkannya
dan berguling-guling di lantai.  Ambil.
Tutupi itu.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan pergi ke dokter.
Amma akan membunuhku.
Syukurlah kamu ada di sini, Kavya.
Jelaskan padanya.
Amma baru saja memarahinya
tentang keluarga berencana.
Tolong jangan menangis, Alka.
Anda akan pergi ke dokter hari ini.
Amma akan menyalahkanku, bukan kamu.
Amma tidak mengizinkan
kami membuat teh dengan gas.
- Apakah dia akan membiarkan IVF terjadi?
- Dia akan berhenti jika dia tahu.
Jadi kita akan menyembunyikannya darinya?
- Benarkah, Omi?
- Ya.
Saya berjanji pada istri saya.
Jadi saya akan memenuhinya.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Lihat, Alka.  Inilah
emosi calon ayah.
Selanjutnya, Anda adalah Omraj Sang Pemberani.
- Dia benar.  Ikut denganku.
- Kemana?
[pemutaran musik]
Ada apa, Adi?  Apakah kamu di
sini untuk bertarung denganku?
Tidak, Amma.  Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya di sini hanya untuk menyebarkan cinta.
Saya bisa menghitung
bulu burung yang terbang.
Apa sebenarnya masalahnya?  Datanglah ke sana.
Saudaraku, kemarilah.  Kakak, kamu juga.
Tolong kemari.
mama.
Ayo kita bawa Omi
dan Alka ke dokter.
Dokter yang mana?
Seorang dokter yang akan
membantu mereka dalam kehamilan.
[pemutaran musik]
Amma, biarkan kami duduk
di pundakmu semasa kecil.
Anda mengajari kami cara berjalan.
Tidakkah Anda ingin mendengar
anak kecil mengoceh di rumah ini?
Agar anak itu bertemu denganmu,
bukankah kamu menginginkannya?
Saya bersedia.
Menggendong seorang anak,
Saya ingin membuat anak itu duduk di
punggung saya dan berpura-pura menjadi kuda.
Saya ingin mengayunkan anak itu.
[pemutaran musik]
Saya akan melakukan semuanya.
Saya akan melakukannya untuk anak itu
yang diberikan oleh Tuhan.
[pemutaran musik]
Namun anak yang diciptakan
dengan telur di dalam tabung reaksi
tidak akan pernah bisa diterima
sebagai ahli waris keluarga ini.
[pemutaran musik]
- Amma--
- Diam!
Sekarang pergilah.
Dan bawa mereka pergi juga.
- Amma--
- Diam!
[pemutaran musik]
Ada mobil menunggu
di pintu belakang.
Adi, Amma.
Apakah Anda yakin kami
melakukan hal yang benar?
Itu sebabnya saya selalu mengatakan
bahwa saya percaya kepercayaan Anda.
Bisa kita pergi?  Hmm?
Ayo pergi.  Ayo.
Lanjutkan.  Saya akan mengaturnya di sini.
Saya akan mencoba meyakinkan Amma.
- Oke.
- Ayo, kamu akan terlambat.
Jangan menangis.  Ayo.  Ayo pergi.
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
Datang.
Lihat.
Ada gandum di dalam karung itu.
[pemutaran musik]
Itu dari ladang kami.
Dan ini adalah batu gerinda.
Anda harus memasukkan gandum ke dalamnya
dan menggilingnya.
Oke?
Dan itu akan berubah menjadi tepung.
Dan malam ini, pada
saat malam bulan purnama,
ada ritual perdamaian di rumah.
Jadi, kami akan menggunakan tepung
ini untuk mempersembahkan Puris.
Dan kami akan memberikannya kepada 21 pendeta.
Amma, aku juga harus berangkat kerja.
Bagaimana saya akan...
Sampai pendeta terakhir
berkumur setelah pesta,
kamu tidak bisa meninggalkan rumah.
Ini tidak menguntungkan.
[pemutaran musik]
Oh!  Penyihir itu
menunjukkan warna aslinya.
Santu, bagaimana aku melakukannya?
Amma melakukannya dengan mudah.
Lakukan ini dan balikkan.  Tapi saya tidak
mengerti.  Saya belum pernah melakukannya.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Saya akan mengajarkan Anda.
Pertama, saya akan
mengatur agar Anda duduk.
[pemutaran musik]
Sekarang, saya akan menaruhnya di sini.
Dan mengubahnya seperti ini.
Lihat, tepungnya sudah keluar.
Hei, celana pintar!
Menjauh atau
Aku akan menggilingmu dengan gandum.
[pemutaran musik]
Apakah semua baik-baik saja?
Giling itu.  Tidak ada yang
akan mengganggumu sekarang.
[pemutaran musik]
[pintu tertutup]
[telepon berdering]
Iya katakan padaku.
Kasus lama yang Anda buka
kembali dari Navya Bansal.
'Sebagai petugas IAS, pekerjaan pertama saya'
'akan membuka kembali kasus
kakak perempuanku, Navya Bansal.'
Saya menemukan seorang reporter
yang mengaku memiliki beberapa bukti.
- Bukti apa?
- Dia tidak memberitahuku, Bu.
Dia mengatakan bahwa dia akan
langsung membagikannya kepada Anda.
- Kapan dia bisa bertemu denganku?
- Bu, masalahnya adalah
dia berangkat ke desanya hari ini.
Busnya dijadwalkan dalam 30 menit.
Bisakah kamu bertemu dengannya?
Biarkan dia tahu bahwa saya akan berada di sana.
[pemutaran musik]